# Дай бог здоровья человеку, который будет разбираться в этом коде.

Код написан за 13-15 часов. Не оптимизорован. Имеется большое количестов дублирования кода, отсутствие адекватной структуры, а название переменных, методов и т.п. оставляют желать лучшего. Хорошо, что не вылетает ошибка через каждый фрейм...
Из указанного ТЗ реализовано перемещение персонажа по сетке. Как такового персонажа, кстати, и нет, что я обнаружил к моменту написания файла, и, дабы вложиться в сроки 3 дня(сейчас на часа 23.30), отдаю этот сырой ужас.
Вступление не очень, согласен... 

## О том что будет, если запустить

При запуске появляется карта размерностью 30х30. На ней изображены квадраты(по ним происходит передвижение) и островки( по ним нельяз ходить). Карта между сессиями сохраняется (единственное, что сохраняется). При нажатии на кнопку "New map" генерируется новая рандомная карта и сбрасывается все, что было накликано до.
После запуска(или перезапуска через кнопку) нужно выбрать(нажать на) любой квадратик. Это наша начальная позиця. При нажатии появляется синяя зона(ее радиус можно изменить в объекте Manager=>Path Drawer (Script)=>Distance To Move). 
Наводя на клеточки в зоне будет появляться желтая "полоска" с наименьшей дистанцией до точки(Реализация способом AStar в моей интерпритации(не видел дургие)). Радиус зоны = дистанция передвижения на раунд. Мы можем использовать не все и, тогда, после нажатия на квадратик в этом радиусе(Например: с дистанцией на 3 клетки), мы увидим радиус с оставшимся возможным для передвижения радиусом(По стандарту установлен 7, т.ч. 7-3=4. Следующая зона будет радиусом на 4). При использовании всех доступных "очков для передвижени" выдается "пакет" передвижения и номер раунда увеличивается на один. Радиус не работает просто как квадрат с установленной размерностью. Он учитывает препятствия.

### Приятности

Благодарю за то, что Ваш взор дошел до этой строчки(надеюсь не перемоткой). Код будет исправлять и приводиться в адекватное состояние вне зависимости от результата идеи этого проекта(тестовое задание) ибо я получил огромное удовольствие заниматься этой идеей.
Всегда открыт для критики, идей, совместных работ :
Telegram: [@Stasyancho](https://t.me/Stasyancho)
Mail: stasyancho@gmail.com
